От чего айтишника не избавит спортзал? 
От Jira
Что горит у разработчика, когда ему долго никто не отвечает?
Слака
Как называется человек, который до прихода в айти работал вообще кем угодно?
Тестировщик
За какой футбольный клуб болеют Бекхэм и Фронтхэм?
«Фулхэм»
Что делать, если не получается с новой девушкой? 
Откатиться к старой
Какой фикс может позволить себе Junior?
Fix Price
Как со Scala перейти на Java?
Разбежавшись прыгнуть со Scala
Как на Древней Руси называли человека, который крадет баги из кода?
Баготырь
